[音乐]没事听爸爸妈妈10
父母现在不应该为自己的孩子做的事情父母，我知道这很难
退后一步，让您的孩子为自己做事，因为您
父母的本能只想抚摸他们，但你是吗
如果您希望您的孩子成长为一个害羞的人，弊大于利
自给自足的成年人，然后不要等待，不要为他们说话，我们所有人
自己看到或什至经历过，一个小孩正在和他们的妈妈一起散步
还是爸爸，有人问孩子，嘿，可爱的小馅饼，你叫什么名字
当然，父母不假思索就脱口而出哦，这就是杰森
如果孩子学会了说话后，这种下意识的反应已经结束，那就太好了
但是没有父母会继续为孩子们操心，甚至为他们的孩子说话
青少年出现这种情况时，成年人会从孩子那里抓住机会
自己回答并发展他们的独立性和自信心
因此，父母应该怎么做，却可以给孩子一个提示
说或鼓励他们害羞，例如继续向善良的女士敬酒
问你一个问题，让他们自己说话不要尝试
成为他们最好的伙伴，以赢得孩子的信任或钦佩
许多父母试图和他们的孩子成为朋友
朋友是一个您可以平等交谈的人，您可以将任何事情告诉某人
哥们，无论是什么困扰着你，谁迷恋你的梦想，
雄心壮志，但也尝试从不同的角度看待这一点
表示没有人负责或担任更高职务
父母应该扮演的角色有所不同
保护和教育他们加上大量研究表明，当父母负担重
让他们的孩子了解他们的个人戏剧信息，因为您知道
朋友之间的对话有两种方式，孩子往往会遇到心理问题
以后，父母应该让他们的孩子在自己的父母中寻找自己的朋友。
自己的年龄段的爸爸妈妈经常在他们的孩子需要爱的时候
支持和指导男孩，这是一个了解成年人的需求与需求
我很清楚西兰花比垃圾食品要健康得多，而且那所学校
用品比玩偶和可动人偶更重要，所以当他们的孩子时
them他们想要市场上最新的玩具成年人经常说些什么
就像芭比娃娃会在星期一通过您的数学测验，因为您不这么认为
您正在做的事情是压制您孩子的个性，他们的愿望和
诸如此类的目标也会使您的孩子感到自己像受害者，或者如果您
迈出一步，他们甚至可能反叛你
父母应该通过摆弄孩子的需求和愿望
自己穿上孩子的鞋子，也许你的女儿想要芭比宠物兽医
玩游戏，因为她梦想成为一名兽医，只是关于
优先并确保她首先学习周一的数学测试不会对他们有帮助
太多的幼儿已经可以穿好衣服自己洗杯子，
放下玩具，这个年龄的孩子真的很想为
自己，但有些父母在孩子接送后会追逐什么
他们放下的每个玩具或脏盘子哦，当然，父母也喜欢抱怨
关于整天为他们的孩子清理后的疲惫情况
大人用勺子喂养他们的孩子，而不是让他们自己做，
更糟糕的是，父母不让自己的孩子做实验
如果不允许他们如何发展独立的人格
探索他们的能力，以后可以避免头痛，并让您的孩子
当然，他们会尽可能地自己做，这不会是完美的
好吧，至少他们尝试过，他们正在学习尊重自己的品味父母
经常试图强加他们的音乐品味书或电影的喜好，甚至
他们孩子的服装款式，以及清单上的所有东西，这是
善意完成，但当然也有不利之处，它减少了
孩子的个性，并在许多情况下强加自己对孩子的品味
当孩子做或喜欢做任何事情时，只会导致完全的强烈反对
只要与父母完全相反，不要落入这个陷阱
自己欣赏自己喜欢的电影或音乐，让孩子欣赏他的
在交易完成之前，不要数钱
孩子的生活有一段时间，他们开始拥有自己的零用钱
但可惜很多父母都犯了审问青少年的错误，
试图找出他们花了多少钱，最糟糕的是什么
您可以做的是检查他们的行李或口袋，这将使您的信任或or灭
尊重他们可能对您有帮助您的孩子是拥有全部的人
花费或保存他们所赚钱的权利还可以，是的，父母是
担心他们的孩子将钱浪费在无用的东西甚至毒品上，或者
在这种情况下，您需要教孩子聪明地花钱
承担财务责任，这将在以后的生活中真正帮助他们
当他们有自己的账单和家人时
不要强迫自己有兴趣爱好或课外活动
那些想让女儿拉小提琴的父母
准备牺牲很多东西来实现这个梦想或那些想要的人
他们的儿子踢足球，并每天强迫他训练几个小时
是很多这样的父母在潜意识里试图施加一种爱好
在孩子身上，这通常是他们想要的，但不能
在自己的生活中取得成就，不要成为一个强硬的独裁者，将自己的梦想压在自己身上
您的孩子要有耐心，看着您的孩子仔细注意他们的
兴趣和爱好会问他们喜欢什么，然后让他们发展
这个领域不会通过你的孩子生活，他们不是你，我的孩子是
特别高兴的是我没有让他们跳伞，也没有把他们的成功当作
您自己的每个人在Facebook上都有那个朋友，您知道那个人
不断发布有关他们的孩子的信息，我们的第一步是首先在游泳池里游泳
我们取得的成就是无止境的，很明显，他们支持他们
孩子很多，但是这种力量是什么，我们所有这些都是孩子们的
成功不是父母吗哦，您不认为这是童年时代的顶峰吗？
很多次您看到今天是我们的毕业日，或者我们被录取了
加利福尼亚大学，然后孩子们长大了，事情变了
如果您在这些父母中认识到自己，那就更糟了，记得要开心
为了孩子的成功，但不要将他们与自己的孩子混淆
当孩子已经可以说话时，不要选择他们的在场，他们有权
选择他们想要的礼物，而不必是一件好冬衣或
一个应该在教育上发展他们的玩具，在此记得自己
你真的很开心的时候，而不是得到你看到的那个很棒的玩具
商业上100次获得内裤的情况可能并不总是如此
可以让孩子们选择，但在可能的情况下给他们机会发展
关键技能选择决策和面对挑战的能力
成年人会再次需要他们掌握的技能，所以让您的孩子选择
他们想要的礼物，即使在您的脑海中也没用，现在却变得愚蠢了
就像买新内衣一样
不要干涉他们的个人生活，这对于父母的父母尤其如此
青少年有自己的朋友，第一次约会是正常的
对那个家伙是谁的审讯绝对是自然的
或者为什么你和她成为朋友只会惹恼你的孩子和距离
来自您的孩子，许多孩子会公开地与他们分享这样的个人事物
父母，如果他们感到安全和得到支持，就好像他们在受到讯问一样
像一些罪犯一样，所以不要让他们有自己的闯入
私人空间不要问太多问题，如果您能看到他们没有
想分享细节，当然不要秘密阅读您孩子的
文字或窥探他们的个人事物，再次尊重他们作为人和
他们会尊重您，如果您有自己的建议，您是否同意这些建议
关于此事的自己的想法请在下面的评论中告诉我们
与您的朋友一起观看此视频，因为此信息太重要了，无法保持
您自己记得要点击“赞”按钮并订阅我们的频道
下次见面[音乐]